Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/authorintro.po
Languages: ja

source: Author Introduction
ja: (機械翻訳)著者紹介

source: Welcome to "The :app:`Pyramid` Web Framework". In this introduction, I'll describe the audience for this book, I'll describe the book content, I'll provide some context regarding the genesis of :app:`Pyramid`, and I'll thank some important people.
ja: &quot;The：app：` Pyramid` Web Framework &quot;へようこそ。ここでは、本書の読者について説明し、本の内容を説明し、app： `Pyramid`の起源に関するいくつかの文脈を提供し、重要な人々に感謝します。

source: I hope you enjoy both this book and the software it documents. I've had a blast writing both.
ja: 私はあなたがこの本とそれが書いているソフトウェアの両方を楽しむことを願っています。私は両方の書き込みを爆発してきた。

source: Audience
ja: オーディエンス

source: This book is aimed primarily at a reader that has the following attributes:
ja: この本は、主に以下の属性を持つ読者を対象としています。

source: At least a moderate amount of :term:`Python` experience.
ja: 少なくとも適度な：term： `Python`の経験。

source: A familiarity with web protocols such as HTTP and CGI.
ja: HTTPやCGIなどのWebプロトコルに精通していること。

source: If you fit into both of these categories, you're in the direct target audience for this book. But don't worry, even if you have no experience with Python or the web, both are easy to pick up "on the fly".
ja: これらのカテゴリにふさわしい場合は、この本の直接のターゲットユーザーです。しかし、Pythonやウェブの経験がないにもかかわらず、両方とも &quot;オンザフライでピックアップするのは簡単です&quot;と心配しないでください。

source: Python is an *excellent* language in which to write applications; becoming productive in Python is almost mind-blowingly easy. If you already have experience in another language such as Java, Visual Basic, Perl, Ruby, or even C/C++, learning Python will be a snap; it should take you no longer than a couple of days to become modestly productive. If you don't have previous programming experience, it will be slightly harder, and it will take a little longer, but you'd be hard-pressed to find a better "first language."
ja: Pythonは、アプリケーションを書くための優れた言語です。 Pythonで生産的になることはほとんど吹き飛びやすいです。 Java、Visual Basic、Perl、Ruby、さらにはC / C ++などの別の言語での経験があれば、Pythonの学習は簡単です。適度に生産的になるには、数日を要しません。以前のプログラミング経験がなければ、やや難しくなりますが、もう少し時間がかかりますが、より良い &quot;最初の言語を見つけるのは難しいでしょう。

source: Web technology familiarity is assumed in various places within the book. For example, the book doesn't try to define common web-related concepts like "URL" or "query string." Likewise, the book describes various interactions in terms of the HTTP protocol, but it does not describe how the HTTP protocol works in detail. Like any good web framework, though, :app:`Pyramid` shields you from needing to know most of the gory details of web protocols and low-level data structures. As a result, you can usually avoid becoming "blocked" while you read this book even if you don't yet deeply understand web technologies.
ja: Web技術の知識は本の中のさまざまな場所で想定されています。たとえば、本書では「URL」や「クエリー文字列」などの一般的なWeb関連の概念を定義しようとしていません。同様に、本書ではHTTPプロトコルに関するさまざまな対話について説明していますが、 HTTPプロトコルが詳細に機能します。しかし、良いWebフレームワークのように、：app： `Pyramid`は、Webプロトコルと低レベルのデータ構造の大半の細部を知る必要性からあなたを守りません。その結果、Web技術を深く理解していなくても、この本を読んでいる間は、通常、ブロックされることはありません。

source: Book Content
ja: 予約内容

source: This book is divided into four major parts:
ja: この本は4つの主要な部分に分かれています：

source: :ref:`tutorials`
ja: ：ref： `チュートリアル`

source: Each tutorial builds a sample application or implements a set of concepts with a sample; it then describes the application or concepts in terms of the sample. You should read the tutorials if you want a guided tour of :app:`Pyramid`.
ja: 各チュートリアルでは、サンプルアプリケーションを作成したり、サンプルを使用して一連の概念を実装したりしています。次にサンプルの観点からアプリケーションまたは概念を記述します。 app： `Pyramid`のガイドツアーをしたい場合はチュートリアルを読むべきです。

source: This is documentation which describes :app:`Pyramid` concepts in narrative form, written in a largely conversational tone. Each narrative documentation chapter describes an isolated :app:`Pyramid` concept. You should be able to get useful information out of the narrative chapters if you read them out-of-order, or when you need only a reminder about a particular topic while you're developing an application.
ja: これは、app： `Pyramid`の概念を物語的に記述した文書であり、主に会話的な形で書かれています。各ナレーションのドキュメントの章では、分離された：app： `Pyramid`概念について説明しています。あなたは、それらを順不同で読んだり、アプリケーションを開発している間に特定のトピックについてのリマインダだけが必要な場合には、物語の章から有益な情報を得ることができます。

source: Comprehensive reference material for every public API exposed by :app:`Pyramid`. The API documentation is organized alphabetically by module name.
ja: すべての公開APIの包括的なリファレンス資料：app： `Pyramid` APIドキュメントは、モジュール名のアルファベット順に整理されています。

source: ``p*`` scripts included with :app:`Pyramid`.
ja: `` p * ``のスクリプトに含まれています：app： `Pyramid`。

source: The Genesis of :mod:`repoze.bfg`
ja: ジェネシスの：mod： `repoze.bfg`

source: Before the end of 2010, :app:`Pyramid` was known as :mod:`repoze.bfg`.
ja: 2010年末までに、：app： `Pyramid`は：mod：` repoze.bfg`として知られていました。

source: I wrote :mod:`repoze.bfg` after many years of writing applications using :term:`Zope`. Zope provided me with a lot of mileage: it wasn't until almost a decade of successfully creating applications using it that I decided to write a different web framework. Although :mod:`repoze.bfg` takes inspiration from a variety of web frameworks, it owes more of its core design to Zope than any other.
ja: 私は：mod： `repoze.bfg`と書いています。これは何年もの間、term：` Zope`を使ってアプリケーションを書いています。 Zopeは私に多くのマイレージを提供しました。それを使ってアプリケーションを作成してから約10年後に別のWebフレームワークを書くことにしました。 ：mod： `repoze.bfg`は、様々なWebフレームワークからインスピレーションを受けていますが、Zopeのコアデザインは他のどのフレームワークよりも多く必要です。

source: The Repoze "brand" existed before :mod:`repoze.bfg` was created. One of the first packages developed as part of the Repoze brand was a package named :mod:`repoze.zope2`. This was a package that allowed Zope 2 applications to run under a :term:`WSGI` server without modification. Zope 2 did not have reasonable WSGI support at the time.
ja: Repoze &quot;brand &quot;は前に存在しました：mod： `repoze.bfg`が作成されました。 Repoブランドの一部として開発された最初のパッケージの1つは、mod： `repoze.zope2`という名前のパッケージでした。これは、Zope 2アプリケーションを変更せずに：term： `WSGI`サーバで動作させるパッケージでした。 Zope 2は当時は合理的なWSGIサポートを持っていなかった。

source: During the development of the :mod:`repoze.zope2` package, I found that replicating the Zope 2 "publisher" -- the machinery that maps URLs to code -- was time-consuming and fiddly. Zope 2 had evolved over many years, and emulating all of its edge cases was extremely difficult. I finished the :mod:`repoze.zope2` package, and it emulates the normal Zope 2 publisher pretty well. But during its development, it became clear that Zope 2 had simply begun to exceed my tolerance for complexity, and I began to look around for simpler options.
ja: ：mod： `repoze.zope2`パッケージの開発中に、Zope 2 &quot; publisher &quot;（URLをコードにマップする機械）を複製することは、時間がかかり、手間がかかることがわかりました。 Zope 2は何年にもわたって進化しており、すべてのエッジケースをエミュレートすることは非常に困難でした。私は：mod： `repoze.zope2`パッケージを完成させ、通常のZope 2パブリッシャーをかなりよくエミュレートします。しかし、開発中、Zope 2は単に複雑さに対する耐性を超え始めていたことが明らかになり、より簡単なオプションを探すようになりました。

source: I considered using the Zope 3 application server machinery, but it turned out that it had become more indirect than the Zope 2 machinery it aimed to replace, which didn't fulfill the goal of simplification. I also considered using Django and Pylons, but neither of those frameworks offer much along the axes of traversal, contextual declarative security, or application extensibility; these were features I had become accustomed to as a Zope developer.
ja: 私はZope 3アプリケーションサーバーのマシンを使用することを検討しましたが、単純化の目標を達成しなかったZope 2の交換を目指す機械よりも間接的になっていました。私はDjangoとPylonsの使用も検討しましたが、これらのフレームワークのどちらも、トラバーサル、文脈上の宣言型セキュリティ、またはアプリケーションの拡張性の軸に沿ったものではありません。これらは私がZope開発者として慣れ親しんだ機能でした。

source: I decided that in the long term, creating a simpler framework that retained features I had become accustomed to when developing Zope applications was a more reasonable idea than continuing to use any Zope publisher or living with the limitations and unfamiliarities of a different framework. The result is what is now :app:`Pyramid`.
ja: 私は長期的には、Zopeアプリケーションを開発するときに慣れてきた機能を保持する単純なフレームワークを作成することが、Zopeのパブリッシャーを使用し続けるか、別のフレームワークの制限と不慣れを生かすよりも合理的な考えであると判断しました。結果はapp： `Pyramid`です。

source: The Genesis of :app:`Pyramid`
ja: 創世記：アプリ：「ピラミッド」

source: What was :mod:`repoze.bfg` has become :app:`Pyramid` as the result of a coalition built between the :term:`Repoze` and :term:`Pylons` community throughout the year 2010. By merging technology, we're able to reduce duplication of effort, and take advantage of more of each others' technology.
ja: 何が：mod： `repoze.bfg`は、2010年中に：term：` Repoze`と：term： `Pylons`コミュニティの間に構築された連合の結果としてapp：` Pyramid`になりました。私たちは努力の重複を減らし、お互いの技術のより多くを活用することができます。

source: Thanks
ja: ありがとう

source: This book is dedicated to my grandmother, who gave me my first typewriter (a Royal), and my mother, who bought me my first computer (a VIC-20).
ja: この本は私に初めてのタイプライター（ロイヤル）と私に初めてのコンピュータ（VIC-20）を購入した母をくれた祖母に捧げられています。

source: Thanks to the following people for providing expertise, resources, and software. Without the help of these folks, neither this book nor the software which it details would exist: Paul Everitt, Tres Seaver, Andrew Sawyers, Malthe Borch, Carlos de la Guardia, Chris Rossi, Shane Hathaway, Daniel Holth, Wichert Akkerman, Georg Brandl, Blaise Laflamme, Ben Bangert, Casey Duncan, Hugues Laflamme, Mike Orr, John Shipman, Chris Beelby, Patricio Paez, Simon Oram, Nat Hardwick, Ian Bicking, Jim Fulton, Michael Merickel, Tom Moroz of the Open Society Institute, and Todd Koym of Environmental Health Sciences.
ja: 専門知識、リソース、ソフトウェアを提供してくれた次の人々に感謝します。 Paul Everitt、Tres Seaver、Andrew Sawyers、Malthe Borch、Carlos de la Guardia、Chris Rossi、シェーン・ハサウェイ、Daniel Holth、Wichert Akkerman、Georg Brandlは、これらの人々の助けがなければ、 、Blaise Laflamme、Ben Bangert、Casey Duncan、Hugues Laflamme、Mike Orr、John Shipman、Chris Beelby、Patricio Paez、Simon Oram、Nat Hardwick、Ian Bicking、Jim Fulton、Michael Merickel、Open SocietyのTom Moroz、Todd環境健康科学のKoym。

source: Thanks to Guido van Rossum and Tim Peters for Python.
ja: PythonのGuido van RossumとTim Petersに感謝します。

source: Special thanks to Tricia for putting up with me.
ja: Triciaに感謝してくれてありがとうございます。
